好这节课的话我们来讲一下
就是我们如何去转换这种音频
就是哪里获取啊
mp3是吧
像我一般是从这个网站
这个网站的话去转换我们需要的这个mp3文件
它这里可以选择这个主播
还有音频啊
音量大小嗯
嗯这个地方的话就是不要延时
这样子进行转换啊
有这种转换
就是你想转换什么文字的
在这里输入
然后进行转换下载就可以了啊
这是我一般常用的
然后的话合成之后的这个嗯
语音的话它是mp3嘛
我这里已经转换了这么多啊
就是这里我们已经转换了这个零到这个九
还有就是这些啊
如果说像这个时间太短了
像这个一一个数字啊
数时时间太短了
你可以在这个里面插入啊
就是在这里插入一个间隔
还有个0.5ms的一个间隔
可能就可以
否则太短了
你转换mp3文件可能报错啊
就是我已经转换好了
在这里嗯就是合成语音合成mp3了
在这里啊
当然你们可以自己去试一下
然后这个是我已经把这个嗯
哎这个应该是一个P3文件啊
我应该把这个名称改一下啊
这个是一个P3文件
我改一下
在这里这是P3啊
P3文件
然后呢
这个的话我们需要放到我们的源码里面的啊
把这个
笔记这个改一下啊
这个转转这个的话额花费的时间比较长啊
所以说如果说懒得转的话
就直接用我这个就好了
我这个会把这个放在这里啊
然后的话这个的话就不需要了
直接转的话就跟上节课一样的
就通过这个P3工具里面去转就好了
每个文件去转一次啊
就这样子转
然后转完之后呢
把这个呢我们下载下来之后啊
下载下来之后呢
放到音频这个目录下面
我们可以把这个放到资源目录啊
把这个整个的这个解压出来啊
嗯先放着吧
我们放到这个里面
这个我们暂时不需要了啊
可能有嘛
嗯先放到这个文件夹里面
那等下的我们拉到我们的这个资源文件里面啊
你看一下啊
就是我们放到这个里面
创建一个resource目录啊
创建一下
在这个main目录下面啊
然后我们新建个文件夹
Resource
然后呢这个我们放到我们的这个文件啊
我们把刚才这个P3文件全部拖过来
这是二进制文件啊
放到这里来啊
这是相当于我们要用的
首先0~19的话
这个是数字
就是可以任意组合嘛
到时候播放的时候
你可以任意组合
因为我们呃蓝牙进入蓝牙
其实连接蓝牙的话
我们蓝牙名称应该不能固定
我们到时候可以搞一个随机数
就是前面是前缀是什么
然后后面是随机数数字啊
然后你就可以播报提示啊
要连接蓝牙的这个名称啊
它的名称是什么样子的是吧
应该是这个随机数所
否则的话你多个设备在一起的话都同一个名称
那肯定乱了啊
然后的话嗯在这里的话
我们嗯是一个进入蓝牙配置的这个语音啊
我这个是这样写的啊
反正然后的话这个是我们的按键
就是假如按键唤醒
因为前期我们可能是按键唤醒去啊
做语音识别是吧
然后这个是我们呢就是进入到
就是系统启动成功的是一个提示音啊
然后这个的话是我们的这个WIFI配置完成啊
配置成功的一个提示音也在这里
然后这是嗯整个的这个音频文件P3文件啊
放在这里
我们下节课讲它
这个我们怎么去播放这个文件啊
我们下节课讲好
这个就到这里